Eh, compte!
Estireu!
De veritat.
És conya o què?
Tio.
Qui es pensa que és
per manar-me que vingui?
No sap qui soc?
Cap, és normal
ser malfiats en el primer tracte.
Doncs hauríem de fer el mateix.
- Malfiem-ne.
- Sí, senyor.
Agafa més ganivets.
Cap!
Tu també, més ganivets.
- Ganivets?
- Sí.
El volen veure.
Quina cara feien?
No els l'he vist.
- No els has vist la cara?
- No.
Són fantasmes o què, cony?
Collons.
- Amagueu bé els ganivets.
- Sí, cap.
- Quants en tens? Dos?
- Un.
- Per aquí, cap.
- Entesos.
Mecagondeu.
És veritat que no es veu res.
Cap, hi ha un maletí.
Merda.
Collons.
Què és això?
Dòlars dels EUA. Per a què són?
Renoi.
He sentit dir
que, a part del nostre,
busqueu més canals de distribució.
Per què fer la feina dos cops? És un plom.
Deixeu que ens n'encarreguem nosaltres.
Us estalviarem maldecaps.
Nois, agafeu-ho.
Per cert…
què és el que voleu distribuir?
Eh?
FILL DE PUTA DE LA CONDICIONAL
Són uns putos incansables, de veritat.
Què vols, ara?
Soc el seu supervisor
de la condicional. On és?
Li truco per saber la ubicació.
Deixa'm en pau,
fill de puta. Vols que et peli?
Renoi, no cal ser groller.
He de confirmar que va cap a casa.
Li queden vint minuts per al toc de queda.
Que sí, ja estic tornant!
Estic anant cap a casa!
Que et bombin, torracollons!
Tio, quin puto imbècil. No és ningú.
No sé si té ganes
de morir o què, el desgraciat.
- Quin mal.
- Digues-me qui ets.
Que em fas mal! Cony!
Ha portat aquest home en cotxe?
Aquest? Fa estona que ha baixat.
Inspector Seo!
La seva turmellera i el mòbil.
Un poli crida: "Policia!"
abans d'entrar en un lloc.
I quina mena de policia va amb un martell?
No tens pistola elèctrica?
De què coneixes en Jeon Won-seong?
En Jeon Won-seong? No sé qui és.
Vens a buscar un paquet
a casa d'un desconegut?
Que no el conec.
Fa uns dies vaig rebre un paquet.
Era una caixa plena de bales de tota mena.
Només bales?
I l'arma?
Quina arma?
Jo només vaig rebre bales.
I has vingut aquí a buscar l'arma?
Com pot ser que un poli
vagi brandant un martell i…
Digues-me la veritat. Ara.
És exactament el que estic fent.
El paquet que vaig rebre contenia bales
i una llista d'adreces.
Una llista?
Sí, ben organitzada,
amb noms, adreces i telèfons.
Tenia curiositat i he vingut,
però un cop aquí,
m'ha fet una mica de por.
Rondava per la zona
quan he vist el paio
que viu aquí sortir escopetejat.
Aquest home?
Sí, exacte.
Devia tenir pressa,
no ha ni tancat la porta.
Aleshores he entrat i he vist el paquet,
però estava buit.
I llavors…
has aparegut tu.
Ei, soc jo.
Has trobat en Jeon?
Diria que el cabró ha deixat
el mòbil al taxi per enredar-nos.
I l'arma?
- No n'heu trobat cap?
- No, no hi ha arma.
Mirarem de trobar-lo de seguida.
- Vigila i ves-me informant.
- Sí.
Soc l'agent Lee Do
de la comissaria de Domyeong.
Poden revisar les càmeres
del número 45-2 de Jeongil-ro?
Ens han informat
que en Jeon ha marxat de casa.
M'ho poden confirmar?
"M'ho poden confirmar?"
Sí, de seguida ho verifiquem i l'avisem.
D'acord, gràcies.
En Jeon Won-seong?
I va armat, no?
Jo
t'ajudaré.
No et moguis.
Un.
Queda't quiet.
Dos.
Tres!
Agent Lee.
Hem trobat en Jeon.
Sembla que es desplaça.
Es desplaça?
Si us plau, rastregin-lo.
Eh, imbècil!
L'he atrapat.
Però qui és, aquest?
No és el que viu al pis.
CONTROL DE VIDEOVIGILÀNCIA
L'heu trobat?
Sí.
On és?
Fa 25 minuts era a 3 km,
davant del restaurant Ssangryong.
Vostè pot arribar-s'hi?
La veritat
és que no tinc mitjans per anar-hi.
Hola, agent Jang.
He enxampat algú
que entrava a casa en Jeon.
L'he deixat sota una càmera
de Seopyeong-gu. Ves-hi.
- Ara mateix hi vaig.
- Entesos.
On anem?
- Hola, senyora.
- Digui.
Estic anant cap allà. S'ha mogut?
Rastrejarem
els seus moviments de fa 28 minuts
i l'anirem informant.
Rastregeu
els moviments d'en Jeon i trobeu-lo.
- Ostres, quins nervis.
- Entesos.
Deu,
nou, vuit,
set… Què?
Ah, això? Ja t'ho he explicat.
La caixa era plena de bales.
És aquesta caixa.
Aquí ja ho tenim tot llest.
Agent Lee, està preparat?
Sí, estic preparat!
Sí, endavant.
El guiaré
per la ruta que ha seguit en Jeon.
Vigila!
A 200 m,
giri a la dreta davant del restaurant.
Som-hi!
RESTAURANT SSANGRYONG
En Jeon ha entrat a Gongwon-ro.
Posa'l en pantalla.
Gir tancat a la dreta
cap a Gongwon-ro 409-gil.
A 30 metres.
- A deu metres, giri.
- A la dreta!
Continuï recte.
Tenim la seva ubicació de fa 21 minuts.
La bugaderia, a la dreta.
BUGADERIA BOSTON
Ha entrat
en un angle mort fa setze minuts.
Aquest carrer
va fins a l'encreuament Hojung.
L'hauríeu de trobar
en algun carrer dels voltants.
Ho mirarem.
L'he trobat!
Ha anat cap a un pas inferior.
Un pas inferior?
No hi ha accés de vehicles.
Busquem una altra ruta. Un moment.
No hi ha temps. De pressa.
Anem tirant!
A la dreta!
Descrigui'ns-el.
Color de la roba, trets, tot ajuda.
Jaqueta i jersei taronja!
Sí, duu una jaqueta
i una dessuadora taronja.
I pantalons de butxaques.
Sí, correcte.
Ah, i duia una mena de motxilla de pesca.
Porta una motxilla de pesca?
Sí, una cosa així.
Segurament hi té l'arma.
Com diu? Una arma?
Ha sortit del pas inferior
fa disset minuts i ha anat cap a la dreta.
Coi!
Podrem amb ell?
"Podrem"?
Sí, tots dos.
Som un equip, ara.
Deixa't de bromes i concentra't.
Collons. Per a què cony vull
aquestes bales de fogueig?
Es foten de mi o què?
Va cap al mercat de Hyeondae.
Vagi recte
i, a la fruiteria, giri a la dreta.
Aquí, a la dreta.
Fa catorze minuts
era davant la botiga a l'abast.
Fa tretze, davant la farmàcia.
Esperi's.
En aquesta zona no hi ha videovigilància.
Mirarem els voltants i l'avisarem.
Hi ha tres possibles vies.
Mirin la 34, la 46 i la 41 de Dongil-ro.
Entesos.
He trobat en Jeon.
Veu la farmàcia?
- La farmàcia?
- Sí.
Fa dotze minuts
ha girat a la dreta des d'allà.
A la dreta!
Fa deu minuts,
a l'esquerra per Bakseok-ro 92.
Fa vuit minuts, a la dreta pel 87.
Geumseong-ro 76, a la dreta fa sis minuts.
Quin embolic de carrers.
Aquí, Geumseong-ro.
Geumseong-ro 96,
a la dreta, fa cinc minuts.
Què? No, a l'esquerra.
Para, ens l'hem passat.
Fes marxa enrere.
Continuï recte 500 m
pel carrer Geumseong-ro.
A la dreta.
Recte durant 800 metres.
Escolta, i on creus que va
en Jeon Won-seong amb una arma?
I tu? Què pensaves fer,
si trobaves una arma?
Deixa de sospitar de mi.
T'estic portant i tot.
Després d'en Jeon, cauràs tu.
"Després d'en Jeon, cauràs tu."
SENYORA OH
Et truquen.
Esperi un segon, em truquen.
D'acord.
Senyora Oh.
Tinc una urgència. Li puc trucar després?
Ah, ja.
És clar. Perdó per molestar.
D'acord, li trucaré.
Torno a ser aquí.
La cruïlla de tres vies,
amunt a l'esquerra.
A 200 m, arribarà a un carrer que baixa.
En Jeon ha baixat cap al centre.
- El centre?
- D'acord, som-hi!
Tranquil.
Et portaré fins a en Jeon Won-seong.
- Estàs bé?
- Tu afanya't.
Ubicació confirmada
fa quatre minuts. Tres.
Fa dos minuts.
Continuï baixant.
Fa un minut.
Va cap a la plaça.
Deu segons! Vull imatges en directe!
Hi ha massa gent.
Busqueu-lo a menys de 100 m
de la sortida de la plaça.
Jo el buscaré per l'entrada.
Fet.
Cap senyal d'ell
a 30 m a l'oest de la plaça.
Disculpi.
Tenen cap altra informació?
Ho estem revisant.
Les càmeres
no l'han captat sortint de la plaça.
Tampoc se l'ha vist
a la càmera que hi ha 50 m al nord.
A la càmera de la zona sud tampoc.
Un moment.
És molt estrany.
No pot haver-se esfumat en directe.
Encara que l'hàgim perdut,
per arribar a la plaça
hauria de passar per alguna càmera.
Hauríem de veure'l encara millor.
COMISSARIA DE GYEONGIN
Si continueu ignorant
els meus drets i reprimint-me,
al final no ho aguantaré més.
No deu pas anar cap a la comissaria?
Cap a la comissaria?
L'he trobat.
On és?
Era aquí fa dos minuts.
Té raó. Es dirigeix cap a la comissaria.
Ja marxem?
COMISSARIA DE GYEONGIN SEOBU
Hi ha més gent que té armes.
Ei, agent Lee.
En Jeon Won-seong
va cap a la comissaria i té una arma.
Què?
Jo també estic venint.
Augmenti la seguretat a l'entrada.
Ens veiem a l'aparcament.
D'acord. Baixo cap a l'aparcament.
UNITAT DE DONES I MENORS
Sembla que el cabró busca venjar-se.
- Venjar-se?
- El vaig detenir jo.
Quants agents armats hi ha?
Tothom és fora patrullant.
Només hi ha algun oficinista.
En Jeon Won-seong
em treu de polleguera, tu.
Sí, oi?
Ens vol amargar la vida o què?
- Els inspectors han dit res?
- Haurien trucat, si l'haguessin agafat.
- Perdonin.
- Sí?
Capità, té manilles?
- Per què?
- Ja l'hi explicaré.
Ei, què fas? Au, va!
És que…
els vull fer una pregunta.
- Que em fas mal.
- Queda't aquí en silenci.
Què ha sigut això?
Treu-me-les! Porta'm amb tu!
Deixa'm venir!
I això?
"El supervisor de la condicional."
"On és?"
Torna-ho a dir.
Soc el seu supervisor
de la condicional. On és?
I aquest soroll?
Quina dolça veu.
Ets tu, oi?
Com et sents ara, fill de puta?
Per fi entens com em sento d'aclaparat?
Contesta!
Si us plau.
No em matis.
Atabalant-me d'aquesta manera,
hauries d'haver sabut que passaria.
Només feia la meva feina, entesos?
I ho saps.
Mira allà.
Aquesta és la meva feina.
I per què has pencat tant
per provocar aquest desastre?
- Per què?
- Jo…
Tinc una filla de cinc anys
i un fill.
Si us plau,
tingues pietat aquest cop.
Tens fills?
I a mi què m'importa?
Ei!
Quina sorpresa.
Avui em trobo tots els que vull enganxar.
Calma't i llença l'arma.
Jeon Won-seong, ja n'hi ha prou.
Si continues, la situació s'agreujarà!
Abaixa l'arma.
Eh, imbècils dels collons.
La situació ja s'ha agreujat.
M'equivoco?
Esteu bé?
Apaga els llums.
- Està bé?
- Sí. I tu?
Sí.
Escolta, Do. Què fem?
Amb una pistola no en tenim prou.
Capità, sap on són
les armes de la residència?
A la sala de proves.
Però creia que no es podien utilitzar.
No hi ha bales.
Jo en tinc.
- La contrasenya?
- És 0920.
Collons!
El distrauré
perquè porti els agents a un lloc segur.
Sou una colla de fracassats
que us feu els importants.
Eh.
Us penseu que amagar-vos us salvarà?
Això penseu?
Mecàgon l'hòstia!
Maleït sigui!
Collons!
Malparit dels ous!
Quin fill de puta.
Hòstia puta!
Sortiu.
Correu!
Capità!
Sagna molt. Hem d'aturar l'hemorràgia.
Què passa?
Ei, aquí!
Treu-me les manilles, eh?
Si t'he fet de xofer i tot.
Treu-me-les ja.
Vinga. Hosti!
Que em treguis les manilles!
- Dona'm gases.
- Té.
- I benes.
Jo el distrauré.
Dispara-li quan puguis.
D'acord. Entesos.
SALA DE PROVES
Això em fa molt mala espina.
Perdoni, hi ha algun problema?
PREMSA
INSPECTOR SEO
Hola.
Va tot bé, capità?
Ja quasi som allà.
Quan arribeu, no entreu directament.
Espereu l'equip de reforç.
M'has entès?
No entreu sols passi el que passi.
Però què diu, ara?
Ei, espera'm.
Tenim les unitats aïllades.
Retirada!
Amb la tempesta
no podem distingir amics d'enemics.
Avorteu l'operació.
Retireu-vos tots immediatament.
- Un moment.
- Aquí. Ajuda'm.
Lee Do! Primer ens hem de retirar.
És una ordre. Retirada!
No podem.
Hi ha supervivents al camp de batalla.
Si us quedeu, morireu tots. Retirada!
Saps què?
Em teníeu ben acollonit, cabrons.
Com que us feu tant els durs.
Sobretot el teu subordinat.
Aquell tros d'imbècil.
Quin puto malparit.
Va apagar la càmera i em va apallissar.
Però tan bon punt m'ha vist amb el fusell,
ha començat a tremolar
com una fulla i ha fugit.
Ara et fots, cabró patètic.
Què?
Costa fugir quan t'han fotut un tret?
Sí, tens raó.
Tal com has dit…
no tinc més forces per defensar-me.
Aleshores?
Però…
si de debò creies que suplicaria
clemència a un mitja merda com tu…
Bé, sento decebre't.
Caram.
Et faràs el dur fins al final, eh?
Escolta, m'agradaria…
fer-te una pregunta.
¿Tu…
quants fills tens?
Ets un fill de puta.
Puto…
Hòstia!
Sortiu, cabronassos!
Deixeu d'amagar-vos com rates!
Sortiu, collons!
Qui cony m'ha disparat?
Deixa't veure, malparit!
Merda.
Que et deixis veure, cabró!
Surt!
Hòstia!
Fill de la gran puta.
Com t'atreveixes a jugar amb mi?
Molt bé, doncs som-hi, tros de merda!
Ets el puto poli d'abans, oi?
Tens por?
Surt d'una puta vegada!
Hòstia puta. Per què sempre
està tothom en contra meu?
Jeon, llança el fusell.
Que et follin!
És l'últim avís. Llança el fusell.
D'acord. Molt bé.
Aquí el tens.
Té, el fusell.
Està bé, capità?
Sí, el capità Joo està bé.
No vull agafar cap més arma.
Quan tinc una arma a la mà…
Deixa l'arma.
Deixa anar l'arma!
…sento que no tinc alternativa…
i he de prendre una vida
per salvar-ne una altra.
Si us plau, deixa l'arma. Si us plau.
Subtítols: Estel Marès Ferrer